Bueno vamos a ver que vamos a ver qué le
ha pasado a Beijing
vamos a ver qué le ha pasado a Beijing
[Música]
no sé de qué estáis hablando en el chat
mientras que me he ido al baño ha pasado
algo
ha pasado algo
Beijing que ayer tuvo uno de los récords
de Kill en bellum con 14 kills estuvo en
belong pero no hizo directo porque no se
sentía bien y tenía estrés de estar con
tanta gente en directo dijo que lleva un
año complicado y que no quería más
estrés Y ya hoy si decide jugar a la
serie en directo bueno no me has puesto
clip lugares no sé si tengo que ver
click respecto a esto también respondió
sobre Por qué no le gusta que le
pregunten sobre auron en directo y la
nueva política de Twitch de no permitir
vapear en directo
A ver es que que le pregunten por ahora
no es que eso da una cosa que da mucho
coraje
es una cosa que da mucho coraje tío que
se pongan a preguntarte por tu novio a
Lorena le manda muchos mensajes de mí o
sea a lo mejor ella sube una foto pero
entiendo que esto es inevitable no A lo
mejor ella sube una foto de ella posando
su movida no y sus poses y en la foto le
llenan de como haya habido algún salseo
se pone a ponerle Lorena avisa Javi
Lorena
Cómo se llama como es vivir con Javi
cosas de esa no es como [__] sabes
etcétera que tienes de ella no del novio
para preguntarle por el novio Le puedes
mandar 10 pavitos al super chat no del
novio y el novio te responde
Cómo sigue reina chicos a ver muy simple
y muy sencillo
llevo un año un poco raro en general
llevo un año un poquito raro entonces a
veces pues me dan como
ataques de ansiedad O tengo un poco de
tensión nada raro ni nada malo vale dado
a todo y bueno este fin de semana no me
encontraba bien para hacer directo y
también me puse muchísimo la semana
pasada haciendo directos de 6 horas y
tal Bueno al final se me ha acumuló todo
pues estaba súper agobiada me dio un
bajón de tensión no me acuerdo que día
de la semana pasada que os lo conté aquí
en directo fui al médico para ver si era
algo grave o no y no a veces simplemente
pues estrés tensión ahí un poquito tal y
poco más estoy bien lo que pasa De hecho
yo ayer pensaba que iba a ser un caos Ok
como yo tengo ya por referencia en los
streams de ras de egoland era todo un
caos gritos por todas partes pues dije
yo ni de [__] coña me pongo aquí a hacer
Stream con gritos el último que necesito
pero es que lo hubiera hecho sabiendo
que fue todo tan chill y todo también la
verdad desde aquí darle la Enhorabuena a
todos los administradores y creadores de
la serie porque la serie tiene muy buena
Pinta y eso que llevamos solo el día 1
así que si me arrepiento de no haber
hecho ayer steam y que no hayáis podido
ver mi super kills me da miedo hoy que
estén Stream y y no haga ni la mitad de
lo que hice ayer vale porque a veces
pasa no que uno cuando está fuera está
súper chill yo estaba ayer súper chill
si mis focos sin nada aquí solo
concentrada vale
bueno
pues lo prometo estaba así tirada a
cualquier forma con el teclado que por
cierto ni lo cambié tengo aquí el nuevo
tengo aquí el nuevo tengo aquí la caja
ni siquiera lo he empaquetado vale el
nuevo teclado Lo pondré en algún momento
también te digo que los focos lo puede
Yo cuando cuando he estado jugando
cuando está jugando en algún sitio vale
o sea solo poner los focos más o lo
pongo más cálido
o lo pongo más cálido
o lo bajo
sabes o las dos cosas y lo pones así y
hombre no estás a oscuras vale o sea no
estás apagado que también puedes estar
apagado si está jugando muchas veces
cuando hemos estado jugando en algún
sitio lo que sea lo he apagado vale Pero
bueno lo puedes poner más cálido lo
puedes bajar lo pones así Al mínimo Mira
esto es el mínimo y el máximo de cálido
vale
[Música]
eso ya lo puedes tocar Si te sientes más
más cómoda no Oye mira podemos hacer
aquí un variado gusta Este mira un poco
uno cálido y otro blanco uno cálido y
otro blanco a ver
Oye oye oye oye oye oye oye
Javi de parte de todos muchos ánimos A
Beijing Ah pues sí pues muchos ánimos
por supuesto aquí Se le quiere Aquí
somos virgines Aquí somos belines Oye
me gustó Hasta luego me gusta esta luz
la he tocado aquí por tocar y me gusta
esta luz
pero todo bien una pregunta Te molesta
Te pregunten por auron
O sea no es que me moleste es que no
tiene sentido Quiero decir al final esto
es un trabajo es un negocio No es
nuestra vida personal lo que mostramos
aquí al final estamos aquí trabajando
lo normal es que le preguntéis a él por
él y a mí por mí a no ser que pase algo
que él esté enfermo no puede hacer esto
y me preguntáis a mí lo entiendo
perfectamente o que sea al revés yo por
ejemplo estos días me dice sí le
preguntáis a él eso es totalmente
entendible pero lo que no podéis es
acosar sabéis ese que esto es un negocio
es nuestro trabajo realmente no es
nuestra vida privada no vendemos nuestra
vida privada etcétera nosotros separamos
mucho la vida personal de lo que es
trabajo entendéis pero nada O sea no
pasa nada Simplemente me enfado con la
gente al revés
al revés la calidad Por qué a ver
sí es verdad
es verdad es verdad tú
Oye está muy bien así la luz
es verdad es verdad
la calidad a la derecha
a la blanca a la derecha Sí bueno para
mí es al revés barbajota os gusta así la
luz o usas así la luz a ver por la noche
habrá que subirla un poco claro es que
por las tardes Tengo que poner otra luz
diferente a la del día pero sí es verdad
y así quema menos eh quema menos tío que
yo muchas veces allí por ejemplo después
de las 6 horas lo primero que hice fue
quitarme las lentillas no sé qué sabe
qué agota agota agota
ndo aquí a que abra él Entonces yo me
siento mal y por eso a veces contesto
mal sabéis solo con esa gente si no son
cosas normales de preguntar cosas
normales no me parecen absoluto nada mal
sabéis lo que os digo
Ok como si fuera valor ya sabéis lo
competitiva que soy y además que me lo
estoy tomando muy en serio después de
hacer el tonto vale poco vas en Nueva
política supuestamente no se puede Ni
vapear ahora realmente es algo muy
ambiguo porque se supone
que tiene que ver con la gente que vapea
Cannabis Yo no sé pero porque no se
puede vapear en Twitch en YouTube se
puede incluso fumar verdad
sea en YouTube no en no te dicen nada
por fumar o sea yo cuando estoy con
Marina Marina Marina fuma bueno Y hay
muchos vídeos y mucha serie y muchas
películas y muchas cosas que está la
gente fumando ya está el problema de
cada uno a mí no me parece a mí no me a
mí no me gusta a mí no me gusta que se
fume en pantalla
No por nada o sea porque al final que lo
esté dejando sí no O sea se supone que
el motivo es ese no que puedes incitar
no y darle ganas de fumar al que esté
dejándolo
es imposible no ver a la gente fumando
en ninguna parte vale
por los niños Javi
por los niños les va a dar el humo mira
que mira que cuando que yo estoy muy
anti tabaco porque cuando dejas de fumar
te vuelves más anti tabaco que el que el
que nunca ha fumado vale a mí me molesta
mucho ahora el humo el olor mi madre
fuma y me molesta mucho cuando fuma
sabes pero
pero bueno da ya que no se fuma en una
pantalla me parece una tontería sabes
que eso existía Igualmente por si acaso
a mí que yo entiendo que a lo mejor al
que esté dejándolo en esas primeras
semanillas que lo está dejando pues te
insiste un poco verlo te den ganas No
pero ahí está que te tienes que aguantar
no
que tengo una escena preparada vale
donde no me veréis en can por si quiero
vapear sabéis que soy fumadora No quiero
que haya un comando de Virgin ha quitado
Lacan porque va a fumar No quiero que
haya un comando nada de eso Simplemente
os lo digo tengo dos escenas Esta es la
de bellum normal os la voy a enseñar
ahora que salgo yo normal y luego tengo
una que no sale la cam vale Yo no
entiendo las políticas nuevas de Twitch
y yo por si acaso por no me la quiero
jugar Oye no me quiero que me paguen por
semejante estupidez vale Entonces hasta
que nos aclare un poquito el tema este
de si se puede o no se puede vapear o si
solo es para la gente que fuma Cannabis
con vaper que cosa que no entiendo no sé
cuando se aclare pues qué tan cierto es
que a las dos semanas lo puedes dejar Yo
creo que el tema del tabaco está en que
te deje de apetecer a mí se me dejó de
apetecer por completo o sea yo volví
cuando
cuando el Kobe volví volví porque está
volví muy poco a poco porque claro
estaban
estábamos en en la casa no Y entonces
empezamos con un cigarro mientras que
veíamos esas normas absurdas que está
implementado Twitch no me extrañaría que
los streamers se cambien aquí pareciera
que lo hacen a propósito sí sí sí sí sí
Vais a muchísimas gracias bienvenido tío
[Aplausos]
yo de repente fue Se me dejó de apetecer
y convencí a Lorena para que lo dejara
también porque ella no tenía ganas de
dejarlo no estaba por la labor de
dejarlo
Esto hace muchos años a lo mejor te
estoy hablando de no sé
más de cuatro cinco incluso seis A lo
mejor que de hecho no sé si lo
recordaréis los más antiguos hubo como
una unos días que estuve con un vape
sabe porque de repente dije bueno voy a
pasarme al vape pero después vaper era
tampoco era tampoco creo que eso sea muy
bueno el Ops o sea todo lo que eso eso
no eso no es bueno para tu cuerpo sabes
tampoco me termino de hacer mucha gracia
lo del tema del vape sabes no vamos los
compré y los usé dos veces y ahí los
dejé para no sé ni dónde estarán A lo
mejor la mudanza lo tiraría la basura
pero
que no tenía ganas de fumar está
inhalando humo y respirando humo y que
no que no que no no tenía ganas no tenía
ganas la verdad A lo mejor cuando estoy
en una boda o alguna fiesta gorda sabes
fiesta gorda tú sabes Ya lo que yo voy
no una cita gorda para mí es un bautizo
pero
un día a lo mejor que esté con unas
cuantas de copa o en un bautizo en una
boda Me fumo un puro no sabe o a lo
mejor me pongo a fumar un par de
cigarros sabes en un día en concreto
porque esté tomando copa y te borracho
no sé alguna cosa así sabes pero no me
apetece fumar de hecho las últimas
temporadas que estuve fumando que fue
cuando volvía de cuando el Coby ahí en
lo del cobi volvimos a fumar pero vamos
encerrados Y empezamos con la tontería
de Megan cigarrito la terraza venga otro
viendo una serie pero un cigarrito a
media pero y volvimos a fumar vale
me encontraba peor me encontraba más
cansado me dolía más la cabeza sabes y
ahora yo me fumo un cigarro me da un
mareo que sabes me da un mareo que te
cagas o sea es que no es hacerte daño a
ti mismo
el tipo fumador que odio es el que le
tira el humo a un bebé para que se ría
lo he visto más de una vez
muerto no
pero es que
el un segundo
fumar lo más tonto del mundo fumar es lo
más tonto del mundo porque tú te estás
haciendo daño a ti mismo Te estás
gastando el dinero en hacerte daño a ti
mismo sabes dasco hueles mal
se te ponen los pulmones
como un cenicero la boca te huele a
cenicero también o sea no hace sentido
ninguno fumar no tiene sentido ninguno
de más fumar vale
hay que dejarlo o sea literalmente es
que es lo más absurdo del mundo lo más
absurdo del mundo pues ya veremos vale
pero mientras tanto pues tenemos dos dos
escenitas vale
pues sin más Pues muy bien bien Pues muy
bien pero no fumes mejor